# 910902
# Game Developers:

## Бондарчук Вадим
## Васильев Денис
### Корчиков Константин
## Глоссарий
### Vzbuchka – игра в жанре 2D PVP Shooter, Action.
#### Shooter — жанр компьютерных игр, игроки находятся в двухмерном пространстве и имеет некоторую свободу передвижения, которые ведут бой против друг друга. 
#### PVP - вариант интерактивного конфликта между несколькими пользователями, происходящий в игровом мире между двумя или более персонажами, управляемыми игроками-людьми.
#### Action - жанр компьютерных игр, в котором делается упор на эксплуатацию физических возможностей игрока, в том числе координации глаз и рук и скорости реакции.
#### Лаунчер -это программная оболочка, основной задачей которой является удобный запуск приложений.
#### fps - (frame per second) кол-во кадров секунду.
## 1. Введение
### 1.1 Назначение
#### В рамках данной спецификации требований программного обеспечения описывается назначение и область действия данного приложения. Также цель документа состоит в анализе и в получении глубокого понимания функционала игры Vzbuchka, сборке всех различных идей, определении системы, ее требований по отношению к потребителям. Также будут изложены концепции, которые будут разработаны позже, и будут документрироваться идеи, которые будут рассмотрены, но могут быть отброшены по мере развития продукта.
### 1.2 Соглашения, принятые в документе
#### Vzbuchka
### 1.3 Область действия проекта
#### Данный проект является 2D игрой, идея которой заключается в сражении двух игроков друг с другом. Для облегчения игрового процесса предоставляется возможность сбора предметов. Данная игра рекомендутся для аудитории старше 18 лет.
### 1.4 Аналоги разрабатываемого проекта
#### Duck game - это экшн-игра, разработанная Лэндоном Подбельски и изданная Adult Swim Games. Войдите в футуристический 1984 год, эпоху, когда утки одичали в отчаянной битве за славу. Взрывайте своих друзей дробовиками, Сетевыми пистолетами, Лучами контроля сознания, саксофонами, магнитными пистолетами и многим, многим другим. Это ИГРА В УТКУ. Не моргай.
